【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី២៦]
សម្តេច​តេ​ជោ​មេត្តា​...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
សូម​យក​វត្ថុ​នេះ​ទៅ​ឲ្យ
​គ្រួសារ​រ៉ុង​នៅ​ប៉េកាំង​ជា​ប្រញាប់។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។ សង្គ្រោះជីវិត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងអង្វរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំរុញខ្ញុំផងដែរ?
ព្រះនាង​បាន​រៀបរាប់​អំពី​គ្រួសារ​រ៉ុង។
ដូច្នេះអ្វី? មានច្រើនណាស់…
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាគ្រួសាររ៉ុងត្រូវការសន្សំ?
សូមសម្តេច
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
សូម
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីពេលនេះ
ឧត្តមភរិយារបស់អ្នកអាចស្វែងរកប្តីដែលសមរម្យ
ដើម្បីចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់ជាមួយ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំមក
រកប្តី?
ពេលវេលាមានកំណត់។
សូម អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ប្រញាប់​ឡើង។
តោះត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
- ធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្អាត។
- យល់ព្រម។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
រ៉ុង យូ ស្លាប់ហើយឬនៅ?
គឺលោក រ៉ុង ដែលបានទទួលមរណៈភាព។
ចំណែក​លោក​ម្ចាស់...
ម៉េច​មិន​ស្គាល់​ព្រះនាង?
ព្រះនាង? ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាង នេះមិនមែនជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន នេះជា
ថ្នាំក្នុងសំបុត្រ។
មិនចាំបាច់បញ្ជាក់ថាវាមកពីណា?
- វាមកពីស្ត្រី។
- ឆាប់។
លោក​ស្រី​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គ្រូ​ក្មេង។
ពីមុន
យើងបាននិយាយអំពី Star Picker នៅក្នុង Xingxiang Pavilion
គាត់​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នៅ​សមរភូមិ​ក្នុង​ទីក្រុង Nanjiang ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់ ហើយ​គ្មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទេ។
តែ​អ្នកណា​ទៅ​គិត​ថា
​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្រលាញ់​គេ​រហូត​គ្មាន​ថ្ងៃ​វិល​វិញ
ប៉ះឋានសួគ៌ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់នាង
ហើយចៃដន្យបានរកឃើញ elixir វេទមន្ត?
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Starcatcher ។
បន្តជាមួយនឹងខ្លឹមសារមុន ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវានៅថ្ងៃនេះ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នារីម្នាក់នេះ។
និយាយពីនារីម្នាក់នេះ...
សូម មើលផ្លែឈើ។
ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត នាង​មាន​រូប​រាង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល...
- នាង ...
- ផ្លែឈើស្រស់។
នាងគឺជាព្រះនាងតែមួយគត់របស់យើងនៅក្នុង Jialin ។
និយាយពីព្រះនាងនេះ...
វាឆ្ងាញ់ហើយមិនថ្លៃទេ។
និងជោគវាសនារបស់នាងជាមួយ Star Reacher
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការសម្តែងនៅឯពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកសូម្បីតែ។
ចុះហេតុអីក៏នាងប្រាប់ខ្ញុំថានាងទៅណា?
បន្ទាប់មកនាង...
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​នាង
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ចាកចេញ​។
ឥឡូវ​នាង​បាន​ទៅ​ហើយ ហើយ​អ្នក​កំពុង​រក​នាង​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះនាង។
អរគុណសម្រាប់ការជួយនាង
ហើយមើលថែនាងក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
សូមសួរដោយសេរី។
លោកគ្រូ រ៉ុង។
ជីវិតរបស់នាងពិបាកណាស់។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​អ្នក​ហើយ​ឃើញ​អ្នក
តើនាងមានអារម្មណ៍ផ្អែមល្ហែមទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាង
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដែលនាងនឹងបោះបង់។
ខ្ញុំ​សុំ​កុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា។
អ្នកត្រូវតែ អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង។
[ក្នុងការចងចាំរបស់
Jiang Rong ម្ចាស់ទីប្រាំបួននៃ Xingxiang Pavilion]
ចូរ​យើង​គោរព​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ចំពោះ​គ្រួសារ​ទ្រង់។
មេ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
【មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត】
លោកគ្រូ យើងបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្មានដានរបស់នាងទេ។
ឬតម្រុយដែលអាចតាមដានបាន។
ចំពោះ​បុគ្គល​ដែល​ព្រះនាង​កំពុង​និយាយ
នាងបានជួបនាងនៅតាមផ្លូវទៅប្រាសាទ Qingcheng,
យើង​បាន​សួរ​គ្លី​និក​ពេទ្យ​ទាំងអស់​នៅ​ជុំវិញ​
ហើយ​ក៏​គ្មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​មក​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ដែរ។
ប៉ុន្តែសូមកុំបារម្ភលោកគ្រូ
យើងនឹងបញ្ជូនបុគ្គលិកបន្ថែមទៀត
បន្តស្វែងរក
មនុស្សដែលព្រះនាងរៀបរាប់។
ទៀតទេ។
យកឯកសារដែលបានចងក្រងថ្មី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវគ្គសិក្សានៅក្នុងបណ្ណាល័យថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ប្រាប់ពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ
និងវគ្គសិក្សាហោរាសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចបន្ត។
បាទលោកគ្រូ
លោកគ្រូ ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
នៅពេលអ្នកឈប់និយាយ
អ្នកមានន័យថាយើងមិនចាំបាច់
ទៅនឹកគាត់ទៀតទេ?
ឈប់ស្វែងរកនាងទៅ។
តាម​ពិត​ទៅ​ពេល​អស់​ហើយ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាងក៏បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
【មាតិកា 18】
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ ឲ្យ​តែ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ
​កូន​ទន្សាយ​តូច​របស់​អ្នក
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនក្មេងស្រីទន្សាយរបស់ខ្ញុំ។
មួយនេះស្អាតណាស់។
ម៉ាក់មើល។
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
កញ្ញាទីប្រាំបួន តើអ្នកធ្លាប់ជានារីទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីអសុរោះ។
មិនដែល កាលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកត្រូវតែជាភាពស្រស់ស្អាត។
ដូចពាក្យថា
ដំណាំខ្លះដុះលើដីជាក់លាក់
មនុស្សខ្លះអាច
ធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារជាក់លាក់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយវិធីដែលអ្នកកាន់ប៊ិចរបស់អ្នក។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនជាមួយមនុស្សដែលស្រលាញ់ប៊ិច
ហើយខ្ញុំបានក្លាយទៅជាខុសគ្នា។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ខ្ញុំច្រណែនមនុស្សដូចអ្នកដែលអាចអាន និងសរសេរបាន។
វាធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នាគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ចង្កៀងមួយត្រូវបានលក់សម្រាប់ tenpence ។
យើងត្រូវធ្វើ
ចង្កៀងមួយរយ។
យើងត្រូវតែបង់ថ្លៃ
សិក្សាសមរម្យដល់ម្ចាស់វ័យក្មេងនៃ Xingxiang Pavilion ។
កញ្ញាទីប្រាំបួន វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចលក់បានមួយរយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្លៃសាលារបស់កូនខ្ញុំ។
មាន​សុភាសិត​មួយ​ឃ្លា
​ពោល​ថា «​ស្រួល​ក្នុង​សុជីវធម៌ តែ​ធ្ងន់​លើ​ការ​ស្រឡាញ់​»។
ទោះបីជា,
ថ្លៃសិក្សារបស់យើងមិនថ្លៃជាងអ្នកដទៃទេ
យើង​អាច​សរសេរ​ពាក្យ​ល្អៗ​មួយ​ចំនួន
​ជូន​លោក​គ្រូ
ហើយបង្ហាញគាត់
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកគោរពគាត់ និងចូលចិត្តគាត់។
Gui តើយើងត្រូវសរសេរអ្វី?
Gui Gui គិតលឿន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អរគុណលោកគ្រូ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Gui មកពី
ភូមិ Liuyuan ក្រុង Jiang ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងយកសិស្ស និងបង្រៀនហោរាសាស្រ្ត ថ្ងៃនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាងគឺជាព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនោះ?
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ឡើង​បាន​លោក​គ្រូ។
កម្មសិក្សាមិនទាន់បានជោគជ័យនៅឡើយទេ
។
ហេតុអ្វីហៅគាត់ថាមេ?
ប៉ា
បានរៀបចំរបស់ជាច្រើនសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ពួកគេមួយចំនួននឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេទាំងអស់។
មកជាមួយខ្ញុំហើយមើល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ពួកគេជាអំណោយរបស់ឪពុកអ្នក
អ្នកគួរតែថែរក្សាពួកគេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រក្សា​ឱ្យ​ពួក​គេ​សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​អាវ​បុរស​ជា​សំពត់​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរមើល
ការប្រមូលច្បាប់ចម្លងដ៏កម្រដែរឬទេ?
កខ្វក់ពេក។ កុំយកវាឡើង។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន នេះជាបំណងល្អរបស់សិស្ស។
សុំទោស។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- គាត់សុំទោសខ្ញុំទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាគ្រួសារហើយឬនៅ?
អំណោយដ៏រាបទាបមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបង្ហាញពីចេតនានោះទេ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះរៀងរាល់ឆ្នាំ
ម្ចាស់នឹងមានសុវត្ថិភាពនិងពេញចិត្ត
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងគ្រួសារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជា
សុវត្ថិភាព,
និងសំឡេង,
ស្នាក់នៅជាមួយគ្រួសារ។
Rong Yu នេះ​គឺ​ជា ​សម័យ​រុងរឿង​និង​សន្តិភាព ​សម្រាប់ Jia Lin ។
ពេល​នេះ​តុលាការ​មាន​សន្តិភាព
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ស្ថានការណ៍​ជា​រួម។
Jialin នឹង
invincible,
នាំមុខ,
និងភាពរុងរឿង។
អនាគតដ៏រុងរឿង។
យល់ព្រម
ចិញ្ចៀននាគនេះ។
នៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​ប្រគល់​ឲ្យ​ម្ចាស់​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
របៀបដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាង។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ
ថ្ងៃនេះ
កាន់តែភ្ជាប់ពាក្យកាន់តែល្អ។
ជាមួយនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរារាំងអ្នកនៅកន្លែងណានោះទេ។
ជាសញ្ញានៃអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 11 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំនិយាយលេងអំពីការរៀបការ
កូនស្រីរបស់អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា រឿង​កំប្លែង​នេះ
​ពិត​ជា​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង​បាន​ឡើយ ។
វាក៏បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
រ៉ុង យូ
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវចាកចេញ?
តើអ្នកអាចបាត់បង់នាងដោយរបៀបណា?
អ្នកមានស្ត្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នាងប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ហើយការពារអាណាចក្រនេះ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​មើល​ទៅ
​ពិភពលោក​ដ៏​សុខសាន្ត​និង​រីកចម្រើន​ពី​ទីនេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារនាង
សូមឱ្យនាងក្លាយជា
ឧត្តមសេនីយ៍ស្រីល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយជា​ចៅហ្វាយនាយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​នាង​អាច​ធ្វើ​បាន ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​ទីណា​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងធ្វើបានល្អទេ?
តើនាងកំពុងមើលកាំជ្រួចមែនទេ?
នៅលើមេឃដូចយើង?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​ដឹង។
នាងចាកចេញព្រោះមិនចង់ឱ្យ
អ្នកចងចាំនាង។
នាងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជា Rong Yu ដែលអ្នកពីមុន
មិនរងបន្ទុកពីអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅជាមួយ Chu
នេះនឹងជារឿងល្អ។
ទៅ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​បាន
​បបួល​អ្នក​ឯង​ទៅ​មើល​គោម​ដោយ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ពេល​វាសនា​មក​ជួប​មនុស្ស​។
ពេលវាសនាទៅឆ្ងាយ មនុស្សក៏បែកគ្នា
ដូចគ្នាដែរចំពោះរឿង។
ចិញ្ចៀននាគនេះនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
ព្រោះតែវាសនា។
ទុក​វា។
[Zhenjiang]
មើលនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
លក់គោម លក់ទៀន
និង trinkets ។
បន្ថយល្បឿន។
ធ្វើផ្លូវ, ធ្វើផ្លូវ។
ក្រណាត់ស្អាតណាស់។
សូមក្រឡេកមើល។
សូមអរគុណ។
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
មើលនេះ។
ទន្សាយតូចគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ភ្ញៀវជាទីគោរព សូមចូលមក។
ខ្ញុំក៏ចង់បាននេះដែរ។
នេះ, នេះ, និងនេះ។ ខ្ញុំចង់បានពួកគេទាំងអស់។
គុណភាពក្រណាត់គឺល្អណាស់។
- រូបភាពស្ករ។
- ចង្កៀង។
សុភាពបុរស។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ។
រីករាយនិងរីករាយ។
រ៉ុង យូ។
Rong Yu ចូលចិត្តទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។ នេះ
លោកគ្រូ ចាំអ្នកណា?
យឺតពេលហើយ តើអ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងស្បៃមុខទេ?
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំអោយវាទៅអ្នក។
មិនចាំបាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកបានបដិសេធអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​អ្នក​មុន​នេះ វា​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ចំណាយ​ច្រើន​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​យក​វា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ខុស​ខ្លាំង​មួយ​ចំនួន​ពី​មុន​មក
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែ
បានដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នក នៅពេលនោះ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមិនតក់ស្លុត ឬភ័យខ្លាច។
មនុស្សស្រីធម្មតាគឺបែបនេះមែនទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមានពាក្យអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ហើយព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក។ សុំទោស។
តើអ្នកអាច…
អ្នក​អាច​អភ័យ​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ពិតទេ?
ប្រាកដណាស់
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតព្រះអង្គ។
ដូច្នេះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​នោះ​ទេ,
ខ្ញុំមិនយករឿងចាស់ទាំងនេះមកដាក់ក្នុងចិត្តទេ។
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
គិត​ទៅ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ទៀត​ហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គឺ​ម្ចាស់ Xingxiang Pavilion,
អ្នកជ្រើសរើសតារា Jialin,
អ្នកយុទ្ធសាស្រ្តឆ្នើមដែលដឹកនាំព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗ,
ព្រះអង្គ​ក៏​ជាទី​ពេញចិត្ត​ក្នុង​ក្រសែភ្នែក​របស់​ព្រះចៅអធិរាជ
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យូ មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំទាំងអស់ខាងលើ។
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យូ មិនចេះអក្សរ។
មិនអាចយល់ពាក្យស្មុគស្មាញបានទេ។
ហើយមិនអាចធ្វើបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ណា​មួយ​នឹង​ខ្លាច។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ពិត​ទេ។
មានស្ត្រីរាប់មិនអស់នៅលើពិភពលោក។
អ្នកដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​រឿង​ហួសហេតុ។
ប៉ុន្តែមានក្មេងស្រីម្នាក់
ដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំល្ងង់ និងគ្មានប្រយោជន៍។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា មិន​ថា​អី​ទេ
ខ្ញុំជា Rong Yu ល្អបំផុត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី He Jiuling ទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ក្រអឺតក្រទម និង​ល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អនាគត
​ប្តី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសម្តងទៀត ...
ខ្ញុំពិតជានឹងមើលថែអ្នកដូចនាងដែរ។
ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពរាប់ពាន់នាក់
តើអ្នកនៅតែមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យថាស្លាប់ទេ?
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គគួរ
ស្វែងរកបុរសល្អម្តងទៀត។
ស្រស់ស្អាត។
នាងគឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
នាងគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញ។
នាងបានបោះបង់ចោលអ្នក។
អញ្ចឹងឯងឈប់រកនាងហើយមែនទេ?
អ្នកបោះបង់នាងដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
វាមិនមែនជាពិធីលាគ្នាដោយគ្មានស្រាទេ។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
♫ មិន​អាច​រង់ចាំ​យប់​ងងឹត​ជាមួយ​នឹង​ពន្លឺ​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​♫​
♫ ផឹកមួយពែងនៃជីវិត
យុវជននឹងលែងមានកម្លាំងចិត្តទៀតហើយ♫
♫ ខ្ញុំនឹងហែលឡើងលើទឹក ប្រសិនបើខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅម្ខាងទៀតនៃទឹក ♫
♫ សូមរីករាយជាមួយការឡើងចុះនៃការធ្វើដំណើរ♫
♫ សោកស្ដាយជីវិត ♫
♫ ផឹកគំនិតដែលជាប់គាំង ♫
♫ តោះស្រវឹង
ព្រោះពិបាកជួប ♫
♫ ចូរយើងផឹកដើម្បីទុក្ខសោក ♫
♫ សក់ស្កូវ សើច
ចុកពោះ ♫
♫ ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន ♫
♫យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា♫
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយពិតជាពូកែខាងសិប្បកម្មណាស់។
គុយទាវទាំងនេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
យើងជាអាជីវកម្មគ្រួសារតូចមួយ ហើយ
នោះជារូបមន្តសម្ងាត់។
អាហារនៅទីនេះ។
ស្ត្រី​ចំណាស់។
វាយឺតពេលហើយ អ្នកកំពុងញ៉ាំគុយទាវយូរតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់បន្ថែមមួយចំនួនដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកម្តងទៀត។ ទៅ​ក្រៅ!
នៅ​ទីនោះ។
កុំឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
នៅទីនោះ។ ទៅ! ទៅ! ទៅ។
ប្រញាប់​ឡើង។
វានៅទីនោះ។ សម្លាប់​វា។ ខ្ញុំ…
មនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។
កុំបំផ្លាញវាដោយការសម្លាប់។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយត្រីដែលបាត់របស់ខ្ញុំ?
បើ​យើង​មិន​បញ្ឈប់​ទេ
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ច្បាប់។
បាទ។ ឆ្មានេះរំខានណាស់។
តើត្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
មើលចុះ វាខាំមួយថ្ងៃៗ។ មួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ!
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ មើល។
- ខ្ញុំធ្វើត្រីអំបិលស្ងួត។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានស៊ីដោយឆ្មាដែលមានក្លិនស្អុយនេះ។
ខ្ញុំបានឆក់យកវាចេញពីមាត់របស់វា។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានឆ្មាដែលមានក្លិនស្អុយនេះបរិភោគ។
សូមក្រឡេកមើលសញ្ញាដែលវាបន្សល់ទុក។
វានៅតែលួចសាច់របស់ខ្ញុំ។
— គួរឲ្យស្អប់ណាស់!
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
យកវា។
នេះជា
សំណងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការបញ្ឈប់អ្នកពីការដាក់ទណ្ឌកម្មឆ្មា។
- អញ្ចឹង...
- មក។
ប៉ុន្តែនេះ…
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
តោះ​ទៅ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងចំពោះយើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។ ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
មិនចិញ្ចឹមសត្វទំនេរទេ។
ហ្សានភីង។
ប៉ុន្តែ…
- លោកគ្រូ...
- ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំគិតថានេះជាឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីបុណ្យដ៏កម្រមួយ។
តោះទៅហេសាន។
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងតែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នៅ​ក្រុង Jiang ពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរ...
មានមនុស្សច្រើនណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង រួច​ក៏
​ឡើង​រទេះ​វិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
ហេសាន។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
អំពី Cat's Cradle Prince ទេ?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង
កំពុងកាន់ឆ្មាមែនទេ?
តើខ្ញុំទើបតែរកឃើញអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Flatten អ្នកកត់សម្គាល់ច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​លោក​គ្រូ?
វាហាក់ដូចជាគាត់គ្រាន់តែ
ឆ្លងកាត់ចលនា។
កាន់តែពិសេស,
គាត់រស់នៅដើម្បីរស់នៅ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ស្ត្រី​ចំណាស់។
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
ចង្កៀងទន្សាយត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរទន្សាយនេះជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាទន្សាយឥឡូវនេះ?
ឆ្នាំ​ថ្មី…
លុយសំណាង។
【បណ្ណាគារ Huang 】
លោកគ្រូ រ៉ុង។
តើលោកគ្រូ រ៉ុង ពិតជាអ្នកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នក។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
យើងថែមទាំងមាននំផេនខេកជាមួយគ្នាទៀតផង។
អ្នកហៅខ្ញុំថាជ្រូក។
តើនេះមិនមែនជាឆ្មាលឿងធំដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមទេឬ?
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​សម្រាប់​អ្នក?
ចៃដន្យអី។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ រ៉ុង
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
នេះជាការងារដែលខ្ញុំពេញចិត្តបំផុត។
នេះ​ក៏​ជា​ស្នាដៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ​ក្នុង​នាម​ជា​លោក Xiaoxiao។
ដោយសារស្ថានភាពទីផ្សារមិនសូវល្អ
មួយសន្ទុះក្រោយមក ខ្ញុំឈប់គូរអ្នក។
ខ្ញុំបានទិញហាងនេះជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំលឺថាគេលក់
វត្ថុបុរាណរបស់គ្រួសារ He។
វាថ្លៃពេក ហើយខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​គំនូរ​នោះ​មក​វិញ អ្នក​ឃើញ​ហើយ។
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ស្វែង​រក​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព
យកប្រពន្ធមានកូន។
បូកនឹងចិញ្ចឹមឆ្មាលឿងធំនោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្វល់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
កញ្ញា ហ៊ា និង លោកគ្រូ រ៉ុង បែកគ្នាហើយ។
ទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានការឡើងចុះ។
ប៉ុន្តែ
វាមិនពិតទេមែនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាមិនជឿវាទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
ព្រះនាង​និង​លោក​ម្ចាស់​រ៉ុង
​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​គ្នា​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌? មិនដែល
ហេតុអ្វី?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
​ការ​ប្រកួត​ពិត​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ស្ថានសួគ៌​មើល​ទៅ។
ស្ត្រីនៅក្នុងគំនូរ។
ដៃ​នាង​ច្បាស់​ជា​គ្មាន​ប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែនាងបានប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញ និងក្រចកដើម្បីការពារអ្នក។
តើ​នាង​ទ្រាំ​លែង​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកសុខចិត្តបែកពីនាងដោយរបៀបណា?
បាទ។
នាងគឺជាមនុស្សបែបនេះ។
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើនាងអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គួរ​បោះ​ចោល​រូប​គំនូរ​នោះ​ល្អ​ជាង។
ចូរ​កុំ​លើក​យក​អតីតកាល​មក​និយាយ​ទៀត​។
តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនល្អពេក។
សង្រ្គាមទើបតែបញ្ចប់,
ប្រហែលជាវានឹងប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
អរគុណដែលបានបង្ហាញរូបគំនូរនេះមកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីមនុស្សនេះ។
អ្វីដែលអ្នកតែងតែចងចាំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
មិនចាំបាច់។
តើអ្នកមានប៊ិច និងក្រដាសទេ?
បាទ។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ក្នុងនាមជាគ្រូទាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​របស់​មនុស្ស​រាប់​មិន​អស់
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ជា​ច្រើន
ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ ការបែកគ្នា និងការជួបជុំគ្នា។
ភាគច្រើនគឺដូចជា
សុបិនផ្កានៅក្នុងទឹកដីនៃក្តីសុបិន្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកមើលរឿងទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃរឿងដែរ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងមួយសម្រាប់បណ្ណាគាររបស់អ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សមួយចំនួន
បន្តជាមួយនឹងជីវិត
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នកដទៃ។
【បណ្ណាគារ Huang 】
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ♫
♫លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
ទឹកជំនន់ធ្ងន់ធ្ងរនៅទីក្រុង Shangzhou
ក៏មានការធ្លាក់ចុះនៃផ្កាយ Tianxi ផងដែរ។
នៅ​ឆ្នាំ​នោះ យុវជន​ម្នាក់
​បាន​ទៅ​ទីក្រុង Shangzhou ជាមួយ​នឹង​ការ​ចេញ​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ
គាត់​ដឹង​តិច​ទេ​ថា​ក្នុង​ដំណើរ​នេះ
​គាត់​នឹង​ជួប​ស្នេហា​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
នាង​មិន​មាន​ការ​យល់​ខុស​ឬ​ការ​រើសអើង​ឡើយ។
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
ខ្ញុំ រ៉ុង
មានឈ្មោះយូ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
♫​អ្នក​បាន​ងាក​មក​ស្ងាត់
​ហើយ​បិទ​កិច្ច​សន្យា​អាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងព្យាណូថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកឆ្លងកាត់ដូចអ្នក♫
♫ វាប្រែថាអ្នកគឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ♫
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ♫
♫លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫​អ្នក​បាន​ងាក​មក​ស្ងាត់
​ហើយ​បិទ​កិច្ច​សន្យា​អាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងព្យាណូថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកឆ្លងកាត់ដូចអ្នក♫
♫ វាប្រែថាអ្នកគឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ♫